خیلی از دستورات اسلاممون یکیه
حجمون خیلی اینا یکیه
ولی خب اختلاف نظر داریم
راجب جانشینی پیغمبر اختلاف نظر داریم
راجب خیلی مواهیس اختلاف نظر داریم
طول 1400 سال همه از که های وقتا با هم دعوان کردیم
ولی الان دهکته جهانی شده
دنیا داره ما رو نگاه میکنه
به نظر تو دعوامون ادامه بدی؟
گفت نه
گفتم چرا؟
گفت دعوامون ادامه بدیم
آبروی بابامون رسول الله میره
گفتم باریکلا
گفتم اون آقایی که تو داری ازش دم میزنی
من اسم نمیبرم
میگه دعوار ادامه بدین؟
میخواد به مقدسات اهل سنت توین کنه
کنن به مقدسات شیعه بعضشون توین کنن
افراتیاشون
که آبروی رسول الله بره
ولی رحبر من
امام من میگه دعوار ادامه ندید
تا آبروی رسول الله حفظ بشه
کجا چی قشنگ گفتی
حتی باقی کنی جمله به من گفت
آجریتی
کن خب مرژ تقلیدمو عوض کنم
خیلی برام جالب بود
ببینی این امقی اعتباده
آنان تو مملکت ما
استلاح بقول عزت آقا
اصولگر ها
اصلاح طلب
این جبه اون جبه این سلیقه این نگاه
این هزگ و اون جناه
قطعا اختلاف نظر زیاده
ولی امروز
حتی وقتی
کل جهان اسلام اومدن پایی نتاعت
کل آزادی خواهان جهان اومدن پایی نتاعت
ظلم ستیزای جهان اومدن پایی نتاعت
مظلوم یاوران جهان اومدن پایی نتاعت
آیه ولا ترکنو الال لدین
از علم و فتم از سکوم و نار داره جلوه گرمی شه
روایت کنول ظالم خسم و للمظلوم اونا داره جلوه گرمی شه
حالا من بیام
اون گوش کنارایی که با این حزب و با این گروه و با این نگاه اختلاف نظر دارم بلدش برم
یه همون بیانصافیه
کتسلیقیه
که متاسفانه بعضی دارن انجام میدن
حضرت آقا من احساس برم با چه دل
نمیدونم تحبیرو بگم
با چه دل پرخونی روز شهادت ما مزافم بودن
هر کس این اتحاد مقدس و بهم بزنه
داره تو میدون دشمن بازی میکنه
از هر گروهی میخواد باشه
یه موقعی آدم فرمودن اگر آلمانه باشد خائنه
اگر جاهدانه باشد
از هم جاهدانه داره خطا میکنه
داره خطا میکنه
من تقاظا میکنم با انوان یک طلبه کچک
هر جبه و هر نگاه افراتی هایی دارن
سکوت کنن یکم
آقا ما رو بحث ببخشید هجاب اختلاف نظر داریم
اب نداریم
اون جشن تو کارهای کارش میدونه کارشناسیه
تو محیطای کارشناسی بشینیم با مسئولین اشتذکر بودیم
تو رسانه های عمومی بیارین
به اینجا دعواها رو بیارین وسط مردم
راجب مذاکره
راجب هجاب
راجب مسئول اقتصادی
راجب مسئول سیاسی
راجب مدیریت کشفر
تمام حتما اختلاف نظره
حضرت آقا همه بهتر میدونن
قطعا هرکی دلسوزه ارتباطم با همه مسئولین میشه برقرار کرد
ولو تو فضای مجازی
ولی مردم رو شق شق شد نکنیم
دوغت میسازی نکنیم
مردم رو دست بندی نکنیم
گروه بندی نکنیم
بذاریم اتحاد مقدس ایمانی
اتحاد مقدس اسلامی
اتحاد مقدس توحیدی
و این وحدت قلوب در واقع
این وحدت قلوب این اتحاد توحیدی
آقای شریعتی تمام وحشت امریکا و جبهه کفر و نفاق و شرک از این اتحاده
اونو تمام موفقیت
آقا همینم نشانه گرفتن
بله اونم اصلا هدفشون شیطون بی از اول چور کرد
تفرقه بینداز
حکومت کن
یه بار فکر میکنم احس کردم که اینا تو همین جنگ دوازده روز سه تا نظریه داشتن
گفتن وقتی جمهوری اسلامی سقود کرد
نوزوالله
اسرائیلی هم گفتن تجزیه ایران
امریکایی هم گفتن فدرال بشه
انگلیسی هم گفتن جمهوری اسلامی حفظ بشه و مدلی که ما میخواییم
ببینید خبی خبیزن
یعنی یک جوری انجام بدیم
که اون اسلامی که ما میخواییم جمهوری اسلام و اسلام ناب امریکایی
اینجا حاکم باشه
اسمش باشه
محتواش چیز دیگه باشه
پس من فکر میکنم اگر میخواییم این دستاورد محرم ما
سفر ما
عشق و عربعین ما
حضور مردم چند میلیونی در حرم امام رضا علیه السلام
و این اتحاد مقدسی که در این دفاع مقدس دوازده روز اتفاق افتاد
اینو بیم امیقش کنیم
خدا داره ما رو دعوته به اتحاد میکنه
خدا که خودش بارا فرمده من از اختلافهای شما خبر دارم
من میتونستم شما رو امت واحده بکنم
آیا داریم دیگه؟
میتونستم شما رو امت واحده کنم
هیچ اختلاف با من نداشته باشیم
این اختلاف نظر شما مایه رشد شماست
به شرطی که انصاف داشته باشیم
آقای موقعی میفهمیدن
دفاع منطقی
نقد منصفانه
بین حضرت آقا این تعابیر زیبا رو در حالت دولت محترم
که همینجا یاد بکنیم از شهیدان رجایی باهونر
که هفته دولت هم هست
و همه شهدان دولت یک سلوات به روحشون درخشید
ببینید حضرت آقا مگه نمیدونن
آقا بارها فرمودن من از همه دولت ها حمایت کردم
این بیمانانیست که هیچ کمشونیش اشکالاتی نداشتن
از اول رهبری حضرت آقا که تا الان قریبه
با الحمدلله را به العالمی سی و شیست سال بزشته
هفته دولت اومدن و رفتن
آقا از همشون حمایت کردن ولی میدونن اشکالات همشون
نقاط قوت را میدونن نقاط زرف میدونن
اما چرا الان با تمام قوا حضرت آقا میان
نسبت به رئیس جمهور محترم
نسبت به دولت محترم
نسبت به خدمت گذاران
رؤسای قوا فرمن پر تلاشن
پرکارن
با همدیگه متحدن
هماهنگن
همصداین
همدلن
بگو آقا اختلاف نظران نمیدونن
نه فقط خودشون حمایت میکنن که میگن شما هم حمایت کنید
برای چی؟
برای که یکی از اسباب وحدت خدای واحده
دوم اسباب
که امروز واقعا تو جامعه ما توحید یک اسباب وحده
دوم سبب وحدت دشمن واحده
امروز ما دشمن واحد داریم
نمیدونم خاطر شریفتون هست آقا شریعتی
موقعی کن داعشی نامرد اومد تو حرم شاخشراق در دو محله
بله
رگبار بست به همه زاهره
من به مردم گفتم به خدای داعشی
نپرسید شما جز حسولگرایانین
یا جز اصلاح طلباین
اصلا شما رعی دادید به جمهوری اسلامی
رعی ندادید
شما با هجاب موافقید
با خالفید
با مزاکره
اصلا اینها نگفت
همه رو زد
تو همین جنگ اخیر
تو همین جنگ اخیرم همه رو زد
تو همین جنگ اخیرم نگفت
این موشک رو میزنم به خانهی که
حتما ازم به خدمتون همشون
همه مسائل رو رعید کردن
نه
یعنی اینقدر مردم عزیز ما
جبه های مختلف
گروه های مختلف
بفهمن اگر حضرت آقا
اینقدر دارن تأکید بر وحدت میکنن
و اتحاد
پرهیز از تفرق افکنی
اختلاف افکنی
شبه افکنی
تضعیف قضای سگانه
خیلی مهمه
تضعیف خدمت گذاران
اینقدر آقا دارن پرهیز میدن ما رو
برای که یه دشمنی داریم
که دندون تیز کرده
همه ای ما رو تیکه باره کنه
آقا سازمان آزادی بخش فلسطین
که عب نداره بگیم اینا که خوب رفتن
پای مزاکره که
الان اونها نمیزنه
اسرائیل خوب داره میزنه
اون میخواد اصانس فلسطینو
قضه نباشد
و یک کلمه دیگه
خدمت آجای راشد یزدی بودم
خدا حفظ کنید
خدا انشالله حفظشون کنید
چون خاطرات زیبایی دارن
از حضرت آقا
اندوخته ای از خاطرات ویژه دارن
حضرت آی راشدی
یه موقعی فرمودن
چونشون تقریبا رفاقتشون با حضرت آقا
بیش از پنجان ساله
فرمودن من با تمام وجود اعتقاد دارم
این مرد اعتقاد به قیامت داره
من بهشون گفتم
آقا منم یه چشمه دیدم
فرمودن چی؟
گفتم هر مطلبی رو که ازشون پرسیدیم
فرمودن تا حجت شرعی نداشته باشم
اقدام نمی کنم
حجت شرعی هم معناش اینه
بدونم خدا و ولی خدا راضیه
بدونم میتونم
روز قیامت جواب بدم
اسم نمی برم
یه موقع به حضرت آقا گفتن که
شما راجب این که یک دولت یک شخصی
رو به کار نگیره در یه پستی
یه دستوری دادید یه نامهی دادید
چرا به طور کلی نفرمودید
از اون آقا استفاده نشه
فرمودن بلی این که در اون پست نباشه
حجت شرعی داشتم
برای بخیهش نداشتم
چی دلقتی؟
اینه قیامت رو بابر داره
من گاهی وقتا به بعضی از عزیزان میگم
به خودم اول میگم
بعضی از کارهی که ما ها میکنیم
بعضی از کارهی که بعضی از همین اختلاف انگیزان میکنن
تفریق انگیزان میکنن
اصلا احتمالا نشون میده که اینه ایش اعتقاد به قیامت نداره
به ترسیم از قیامت
خیلی خوب
آقا خیلی ممنون و متشکرم از شما
آیات رو قراره بشنبیم
نقطه های خوبی رو هم شنیدیم انشالله که
مردم ما با همدلی
با همراهی
از این روزها و از این پیچ تاریخی
انشالله گذر خواهند کرد
آیات پایانی سوره مبارکی
واقعه و
آیات اپدائی سوره مبارکی
هر دید در صنف خدایی هم روز تلاوت میشه
برای مشارکت در
قربانگه ماه ربیه هم
اگر به هر دلیلی موفق نشدید
همچنان فرصت هستم
توی عدد 14 رو به 20303 پیامک بکنید
و هم به کانال ما میتونید مراجعه بکنید
انشالله خدا از همتون قبول بکنه
آیات رو بشنبیم برمیگردیم با احترام
همراه شما هستیم و در کنار شما
محمد
صلب
طاقت
حجاب
قروض
محمد
جوجل
معلم
gifted
محمد
خدا
اهو باشد
محمد
ال donné
coalition
سماوات
شاید
خضای
همping
سلام
دوست
محمد
از thousands
agit
خواهد
انه
در چون
فولی
انجام
شون
پوم violence
عوض
مشلوش
شفت
مشل
درخیApple
ش بالا
و ال پخل
و yup
فو آجار
فون
از اقل
و هوا بکل شیع علی
اللهم صلی على محمد و آل محمد
کما صلیت على ابراهیم و آل ابراهیم
به سمت خدا خیلی خیلی خوش آمدید
خوشحالیم که با همین این هفته
حاجه های بهشتی در قصه های قهرمانان توحید
از شخصیت جناب اوبیس قرنی برای ما خواهند گفت
میتونید به کانال ما مراجعه بکنید
یا به سایت ما قصه های بسیار جذاب و شنیدنی
که قطعا استفاده خواهید کرد
و حاجه های بهشتی و دوستانمون رو هم دعا میکنید
یک دو دقیقه فرصت داریم تا پایان
و جمبندی نکته های حاجه های ماندگاری عزیز
اگر بخواییم دستاورده هامونو که اتحاد است
انسجام است اقتدار است
بلایت مداری است این عزت است
حفظ بکنیم
باید اول تعمیق ببخشیم
آیات و قرآن رو خوندیم
تداون ببخشیم
حاجه ها تا کهی؟
تا موقعی که امام زمان بیاد انشالله
تا موقعی که بتونیم دشمن رو به خاک مزلت کشوندیم
بیشتر بکشونیم
پوزش رو به خاک مالوندیم
بیشتر بمالونیم
قرآن میگه تا ان الباطلک ها نزهوغا محقق بشه
پس تداون ببخشیم
اگر میخواییم ارتباطمونم با امام حسین و اهل بیل باشه
روزی یک سلام به امام حسین
روزی یک زیانت امین الله
اینه تداونه
تداون این زیبایی ها
تداون گفتگوهای امیق ما با اطرافیانمون
توضیح بدیم
تبین بکنیم جهاد تبینی که آقا فردن
و سبون تکثیر بکنیم
ببینید این دفاع مقدس دوازدن روزه
خودش کل یارگیری کرد برای انقلاب
برای ایران مختدر
دیدید که کسانی گفتن که تا حالا
ما توی ایز قصه شرکت نکردیم آمدیم
خب من و شما
هم یه تلاش بکنیم
بابا
امار تلاش میکرد برای سفاه امیر المومنی
یارگیری کنه
ما هم تلاش کنیم برای ایران مختدر
که امروز پرچم دست ایران مختدره
پرچم ولایت امیر المومنی
علی علیه السلام
یارگیری کنیم
پس تعمیق و تداون
و تکثیر میشود
انشاءالله
این اتحاد مقدس را
این شور و عزت و اقتدار رو
به ظهور
رسوند
انشاءالله
فرنج خدا
یا به آبروی محمد
هر کس میخواد
این اتحاد مقدس را
این اقتدار رو این عزت رو
خدچدار بکنه
اگه قابل هدایت هدایت
بلان ما به خدا واگذارش بونیم
خدا میدونه چی جوری صفرش رو
جمع بکنه انشاءالله
و انشاءالله این عزت و اقتدار رو
به ظهور متصل بفرما
حاجات امام زمان
حاجات رحبر عزیزمون
حاجات مجاهدان فی سبیل الله
مردم مزنوم قذر
مجاهدان یمن که ازت آقاف رو بودن
مردانه باستادن پایین ازد
حاجات همه خوبان
و رغبتشون انهایت بفرما
به بلکت سلوات
و بر محمد و آله
اللهم سلالا محمد
و آله محمد و عدل فراجام
از حاجات ماندگاری خیلی ممنون
و متشکرم از شما هم
سپاس گذارم در پناه
خداوند بزرگ و مهربان باشید
ماه ميلاد پیانبر بر همتون
مبارک باشید انشاءالله
خوشبالون های که هوای مدینه رو
نفس میگشن و حالا با کبوتر دل
راهی مدینه تون نبی میشین
و به پیانبر خوبی ها
پیانبر اعظم سلام میکنیم
و سلوات میفرستیم
محمد ها به کمانی
جهان و هرچه درانه است
صورتند و
تجانی
اللهم سلالا محمد و آله محمد
و عدل فراجام تا سلام دوباره
خیلی ممنونم
از شما
محمد دیگر
همین وفزایش آگاهی عمومی
مومن جره به سرفجوی
در مسرف آب میشه
مثلا
برگزاری پویش های
تلارسانی و آموزشیم
برای افضایش آگاهی مردم در مورد اهمیت سرفجوی در مصرف آب و ارائه راهگارهای عملی نقش مهمی در مصرف بهینه آب داره
البته مدیریت منابع آب راه های زیادی داره مثلا استفاده از روش های جدید اندازگیری و توضیح آب
بازیافت آبهای خاکستری و فازلا به تصفیه شده و مدیریت منابع آبی سطحی و زیرزمینی که باید مورد توجه شده
امیدواریم با سرفجوی در مصرف آب و مصرف بهینه اون قدردان نعمت می نظیر الهی باشه
بعضی روش های سرفجوی در مصرف آب به سادگی آب خوردنه
یکی از زمینه های هدررفت آب مشکلات کولرهای آبیه
برای جلوگیری از هدررفت از سالم بودن شناور کولر مطمئن بشید تا از چکه کردن آب از کف کولر جلوگیری کنیم
در زم با قرار دادن سایبان روی کولر و تعویز پوشال قدیمی کولرهای آبیه می توانید مطمئن بشید که کولر شما هیچ اطلاف آبی نداره
میانگین مصرف آب کولرهای آبیه روزانه دویست لیتر محاسب شده که تنها با رعایت همین چند نکته ساده می توانید میزان مصرف رو 20 تا 30 درصد کاهش بدید
ساده مثل آب خوردن
بله باز هم در برای مصرف بهینه آب شنیدیم و انشاله که همون رعایت بکنیم برقم همینطور تا انشاله مخصوص هم فصل گرمارو پشت سر بگذاریم و انشاله که لحظات بسیار خوبی تو هم با صحت و سلامت و آفیت برای همه شما هم وطنان عزیزم رقم بخوره در هر جای این کشور عزیز که قرار دهید
راه ارتباطی رادیو معارف
خدمتونو عرض بکنم اگر در برای برامه مختلفی که پخش بشه نظری داری پیشنهادی داری انتقادی داری بخوای به دوستان عزیزمون در رابطومی رادیو معارف در میون بگذارید
دو تلفن آشنایی 025 329 10551 و 329 10552 و سامانه پیمکوتای 30553
3 4 0 553
همینطور تا سفر
حتما نظرهای عرضشمند شما
در بهبود کمی و کیفی براموهایی که توی گروه های مختلف برامو ساز آمانده میشه و تقدیمتون میشه
نخش بسیار مؤثر و مفیدی خواهد داشت
اینجا موجه FM ردیفه 96 مگاهرس رادیو معارف هست
بخش 3 رو تقدیمتون میکنیم
تا ثانیه های دیگر شنونده برامو پرسمان خواهید بود
پس از اون زیارت آلی یاسین رو
با نوای جنابای بهداروند
زمزمه خواهیم کرد
کلامی از حضرت امام خمینی رحمت الله علی رو خواهیم شنید
و بعد از اخبار ساعت 24
ادامه براموها رو تا ساعت 6 صبح
با افتخار احترام تقدیمتون خواهیم کرد
استاد رزا محمدی
به پرسش های اعتقادی شما
عزیزان شنونده
پاسخو میدن
که چرا غافل از احوال دل خیشتنه
انسان چجوری میتونه خودشو بهتر بشنسه
پرسمان
در همه زمینه های معرفتی انسان
اسلام و معرف اسلامی پاسخو است
پرسمان
پاسخو که سؤالات اعتقادی شما
دوستان از استاد محمدی بپرسید که اصلا چرا خدا ما رو خلق کرده
از کجا آمده ام آمدنم
به چه بود
به کجا میرم و ماخر ننام آیی وطنم
بسم الله الرحمن الرحیم
الهی یا کنه عمود و ای یا کنستین
عرض سلام و عدب و احترام خدمت همه شما شنوندگان عزیز و همراهان گرامی
توفیق پیدای کردیم یک بار دیگه با برنامه پرسمان
اعتقادی از شبکه رادیوی معارف در خدمت شما عزیزان باشیم
در خدمت استاد گرامی جناب جتولستان و المسلمی محمدی شارودی هستیم
جناب استاد خیلی خوش اومدین سلام علیکم
سلام علیکم و رحمت الله ممنون و شکر
عوض بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و شلالله علیه سیدنا محمد و آله طاهرین
عرض سلام و ارادت دارم
محضر دستان نازی شنونده
و عرض سلام
عرض سلام
محضر دستان نازی شنونده